Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 24]
Ang walang kamatayang iyon mula sa Zhushui Spiritual State
medyo loyal sayo.
Masyado siyang nagmamalasakit sa iyo.
Situ Ling at ako
ginawa ang lahat ng aming makakaya
upang maging matatag ang iyong kalagayan.
Ngunit natatakot ako na hindi ito tatagal ng higit sa isang buwan.
ayos lang.
May one month pa tayo.
Sabi ni Situ Ling
mayroon siyang ilang koneksyon sa Zhushui Spiritual State.
At ako
ay makakahanap ng ilang halamang gamot sa Mangfu Swamp
bukas.
Huwag mag-alala.
sigurado ako
Makakahanap ako ng lunas sa malawak na Six Realms na ito.
Guro,
may pag-asa pa sa Twenty-Seven, di ba?
Syempre.
Kapag ang isang kasamang hayop ay nakipagkasundo sa kanyang amo,
sila ay nagiging isang nilalang.
Situ Ling
napanatili ang isang bungkos ng Divine consciousness ng Twenty-Seven.
Sa sandaling bumalik ang iyong espirituwal na ugat at kapangyarihan,
gayundin siya.
Ming Yi.
Siya Bozai ay hindi
mayroon bang Golden Millet Dream?
Nasa kanya ito.
Pero nakita niya akong ninakaw,
kaya sinira niya ito sa harapan ko.
sirain ito?
bakit...
Bakit niya gagawin iyon?
Ito lang ang pag-asa mong mabuhay.
Ang kulit na yun. ako...
Kaya ko nang hawakan ang leeg niya
at i-snap ito.
At nagsinungaling ka pa kay Situ Ling para sa kanya.
Master.
Nangyari na ang nangyari.
At saka, ito ay pag-aari ni Ji Bozai.
Magagawa niya ang lahat ng gusto niya dito.
Kung alam ng lahat na mayroon siyang Golden Millet Dream,
walang maniniwala na wala na.
May mga taong tumatangging sumuko.
Isa pa, pinabayaan ko muna siya.
Ayokong mahirapan siya ulit.
Bakit ako kumuha ng alagad na tulad mo?
ako...
Narinig ko na umalis si Ming Yi
Dagat ng Wugui.
Hindi ko na sisilipin ang nangyari
sa pagitan ninyong dalawa.
Ngunit kadalasan,
ang komunikasyon ang solusyon sa hindi pagkakaunawaan.
Immortal Ji, dinala kita dito
para pag-usapan ang isang bagay.
Ngayong pumanaw na ang aking tiyuhin,
dapat nating itali ang anumang maluwag na dulo.
Ano ang susunod mong gustong gawin, Kamahalan?
Kailangan nating harapin ang mga nasasakupan ni Mu Qibai.
Maaari tayong mag-recruit ng mga gustong maglingkod kay Jixing Abyss
nang may pag-iingat.
At ang mga rebelde ay ipatapon
sa malamig, malupit na lugar.
Ang netherbeast na hukbo ay pinalakas ng loob ng Blood Moon.
Hindi na kailangang sabihin, ang Emperador ng Zhushui
ay ang utak.
Dahil sa kanyang ambisyon,
hindi siya titigil ngayon.
Ang Puno ng Kaluluwa sa Dragon Carp Terrace
nag-uugnay sa Sunken Abyss at sa banal na kabisera.
Kung sasalakayin nila si Jixing Abyss,
isang pambungad na nagpapakita ng sarili sa Sunken Abyss.
Ah, napansin mo rin pala.
Mga taong walang kamatayan,
parang may plano ka na.
Matapos isuko ni Hou Zhao ang sarili,
pinalaya ng Judgment Hall ang mga inosenteng bilanggo mula sa Sunken Abyss.
Iba pang mga bilanggo
ay inilipat sa ibang lugar.
Gayunpaman, alam kung gaano kakaiba ang lugar,
ito ay palaging magiging isang problema para sa amin.
Plano kong bawiin ang lahat ng mga guwardiya mula sa Sunken Abyss,
seal ang Soul-Consuming Tree,
at pagkatapos ay sirain ang Sunken Abyss para sa kabutihan.
Kung gusto mo, Immortal Ji.
Panginoon ko.
Lord, sinasaktan mo ang sarili mo
paulit-ulit para iligtas si Ming Yi.
At sa pagkakataong ito, inilantad mo pa ang iyong tunay na pagkatao
para iligtas siya.
Worth it ba siya?
Hangga't nabubuhay siya.
Panginoon ko!
May nahanap ka ba
sa Zhushui Spiritual State?
Sinuhulan ko ang dating katiwala ni Chao Yu
at nalaman ang katotohanan tungkol sa nangyari 22 years ago.
Naniwala kaming lahat
isang biglaang impyerno sa Zhangwei Mountain
pinatay ang lahat sa angkan ng Bo.
Ngunit sa katunayan, ito ay Kanyang Kamahalan
na nagpadala ng isang lihim na pangkat upang salakayin ang mansyon ng ninuno ng Bo
sa Zhangwei Mountain.
alam ko na.
Noon, nakita lang nila ang Part 1 ng Bo's Medical Classics,
na naglalaman ng paraan ng pagbuo ng Heavenly Grief.
Gayunpaman, ang reseta ng Golden Millet Dream ay hindi kumpleto.
Namatay sa sunog ang angkan ng Bo.
Ibinigay ng Kanyang Kamahalan si Mu Qibai Part 1 ng mga dokumento
para magawa niya ang lason sa Sunken Abyss.
Ngunit ang natitirang mga klasiko ay nawawala.
Pagkatapos ay binigyan ng Kanyang Kamahalan si Chao Yu ng isang lihim na gawain
para tugisin ang magkapatid na Bo
upang kunin ang natitirang mga klasiko.
Sabi nga, wala pa rin hanggang ngayon.
Isang siglo na ang nakalipas,
binuo ng angkan ng Bo ang mga dichotomous na gamot na ito
may kakayahang magbigay ng mga espirituwal na ugat sa mga ipinanganak na walang isa.
Ang Six Realms ay lumaban para sa kanila
at marami ang nawalan ng buhay.
Pagkatapos ay winasak ng Bos ang lahat ng droga
at binalaan ang kanilang mga inapo na huwag silang uulitin.
Ang magkapatid na Bo ay mga takas.
Malamang na itinago nila ang Part 2 ng mga classic
sa isang lugar.
Matapos mawala ang Bo clan,
ang patron deity, si Zhulong, ay nagising sa galit.
Tinatakan nito ang bundok at sinunog ang kagubatan.
Kinailangan ng kanyang Kamahalan na umatras mula sa Zhangwei Mountain.
Simula noon, ang ancestral mansion ng Bo
ay itinago sa loob ng isang hindi maarok na hadlang na itinayo ni Zhulong.
Hindi ito matutuklasan.
Ang mga Bo descendants lang ang makakapasok dito.
Kung ganoon,
ang pinakamagandang lugar para itago ang isang bagay
ay ang nakatagong ancestral mansion ni Bo.
Siguro
Nasa ancestral mansion ni Bo ang part 2 ng classics
ngayon.
At kasalukuyang may isang inapo ng Bo clan
na maaaring pumasok sa hadlang.
Ji Bozai?
kukunin ko
Bahagi 1 ng mga klasiko mula sa Sunken Abyss.
Panginoon ko.
Lumipas na si Mu Qibai.
Ang Zhushui Spiritual State ay magiging alerto.
Kung aalisin mo ito,
Malalaman ito ng kanyang kamahalan.
Walang oras para dito.
Si Ji Bozai ay walang Golden Millet Dream.
Kailangan kong gumawa ng bago
para mabuhay si Ming Yi.
Hindi ka niya titigilan
kahit na gawin mo ito para sa kanya.
isang araw,
mahuhulog siya sa akin.
[Isang ulap ng mga bulaklak ng peras at isang malungkot na panaginip]
Sigurado ka ba, Immortal Situ?
Matapos umatras ang Emperador ng Zhushui,
ang patron na diyos, si Zhulong, ay nagtayo ng isang hadlang
at itinago ang ancestral mansion ng Bo.
Kung
naghahanap pa sila ng Part 2,
ibig sabihin hindi pa rin nahahanap ang Part 2.
Kailangan lang nating makuha ang Part 1 mula sa Sunken Abyss,
pagkatapos ay hanapin ang Part 2.
Kapag nakolekta namin pareho,
baka magawa natin ang Golden Millet Dream.
Ako ang Chief ng Judgement Hall.
Mayroon akong access sa maraming bagay.
At kahit nalaman ko,
Makakahanap ako ng dahilan para protektahan ang sarili ko.
Ming Yi,
Pupunta ako sa Sunken Abyss para sa iyo.
Hindi na kita mapapabigatan muli, Immortal Situ.
[Isang ulap ng mga bulaklak ng peras at isang malungkot na panaginip]
Ming Yi.
Ginawa ka ng Immortal Situ ng scallion pancakes.
Magkaroon ng ilang.
Ming Yi.
Ming Yi!
Walang kamatayang Sitwasyon!
Wala na si Ming Yi.
Ming Yi.
Master, Zhang Tai, Immortal Situ.
Pinahahalagahan ko ang iyong mabuting pakikitungo sa lahat ng oras na ito,
ngunit hindi ko maaaring hilingin sa iyo na kumuha ng higit pang mga panganib para sa akin.
Umalis ako para kunin ang mga classic.
Patawarin mo ako.
Walang kamatayang Sitwasyon.
Mahahanap kaya ng Immortal Site si Ming Yi?
Siguro dapat kong ipaalam kay Ji Bozai.
[Mula sa...]
Ming Yi!
Dalawampu't pito.
Hindi.
Ming Yi!
Nasaan ka, Ming Yi?
"Ming," gaya ng "maliwanag," tulad ng buwan sa iyong puso,
at "Yi," gaya ng "mga damdamin," tulad ng malalalim na hawak ko para sa iyo.
Ikaw ang isa
sinong gulo.
Ang relasyon ko sayo
ay hindi karaniwan.
Ito ay parang selos.
Panginoon ko!
Nagtimpla ako ng maraming Golden Millet Dream
at nagdala ng garapon para sa iyo.
Ikaw ang pinakamahusay, Panginoon ko!
salamat po.
Gumawa ako ng isa pang artifact.
Ipakita mo sa akin.
Halika na. Isa pa.
Hindi na kailangan iyon.
Gusto ko talagang makita ito.
Gawin mo ako ng isa pa.
Pakiusap.
Okay.
Panginoon ko,
parang may pakialam ka pa sakin.
mayaman na ako ngayon.
Gusto kong maging asawa mo,
ang iyong tapat, mapagmahal,
at lehitimong asawa.
Magsama-sama ka, Ji Bozai.
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito, ako pa rin ang magiging liwanag mo♪
Dalawampu't pito.
Isang butil lang
naiwan ang banal na kamalayan ng iyong pusa.
anong nangyari?
Pano ka nandito?
Hindi mo ba pinutol ang tatak ng puso?
Sinabihan ako ni Zhang Tai na pumunta.
Hindi na kita guguluhin.
Kahit na bumabalik sa iyo ang Graft Spell,
walang paraan para maging ganito ka mahina.
anong mali?
wala.
Kahit may mali,
wala itong kinalaman sa iyo.
Oo, totoo iyon.
Naparito ako para tanungin ka.
Sa patotoo ni Xinliu,
binanggit niya na may listahan ng pangalan si Mu Qibai.
Binura mo ba yun?
Kaya mo nalaman.
Oo.
Ilang sandali ang nakalipas.
Nang iimbestigahan ko ang dalawampu't pitong hukbo ng netherbeast,
Sinabi ko sa kanya na hanapin ang listahan ng pangalan sa Dragon Carp Terrace.
Wala siyang nahanap.
I speculated
na nalaman ni Mu Qibai
at sinira ito
o kinuha ng iba.
Ang pagtulong sa akin ay ang dahilan mo para lapitan ako.
Bakit ako magtitiwala sayo ngayon?
baka ikaw
may listahan ng pangalan.
Iyon ang dahilan kung bakit mo itinago ang piraso ng impormasyong ito
mula sa akin.
Kung mayroon akong listahan ng pangalan,
Mayroon akong sapat na ebidensya
para malaman kung sino mula sa Yaoguang Mountain
nakuha ang Heavenly Grief mula kay Mu Qibai.
Sasampalin ko sana
at hanapin ang kontrabida
na nilason si Ming Xian.
Hindi ako pupunta dito.
Si Ming Xian ay nalason ng Heavenly Grief.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit gusto mo ang Golden Millet Dream.
Hindi dahil sa Yaoguang Mountain.
Parehong pagmamay-ari ang Golden Millet Dream at ang Heavenly Grief
nagbibigay-daan sa isa na magkaroon ng mga espirituwal na ugat
at umakyat sa susunod na yugto ng paglilinang.
Kapag nangyari iyon,
Maaaring manalo ang Yaoguang Mountain
sa Qingyun Tournament.
Parang nakakaakit.
Ngunit huwag mag-alala, Immortal Ji.
Hindi pa naman ako ganoon kadespicable.
Kaya bakit hindi bumalik nang mas maaga?
Sa Yaoguang Mountain?
Ang Golden Millet Dream ay nawasak.
Ano ang silbi ng pagbabalik?
Panoorin kung paano namatay si Ming Xian dahil sa sakit ng Heavenly Grief?
Siya ay mapagmataas.
Hindi niya hahayaang may makakita sa kanya
kapag siya ay nasa kanyang pinaka-mahina.
Puno ng kasinungalingan.
Zhang Tai, si Ming Yi ay nasa...
- Zhang Tai. - Sa wakas gising ka na.
Takot na takot ako.
Paano ako nakabalik?
Tinanong ko si Immortal Ji na hanapin ka.
Pagkatapos ka niyang mahanap,
sinulatan niya ako.
Hinahanap ka rin ng Immortal Situ.
Sinabi ko sa kanya na mananatili ka sa aking lugar.
Sinabi ko rin sa kanya na huwag siyang bumisita ngayon
para mas makapagpahinga ka.
Noong nandoon ako,
Wala na si Immortal Ji.
Ikaw ay walang malay
kaya binalikan kita.
anong nangyari?
Ikaw ay walang malay sa templo ngayon,
at napakalamig mo.
Sa kabutihang palad, may nag-inject ng espirituwal na kapangyarihan sa iyo.
Kung hindi, hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Ming Yi,
Nag-aalala ako sayo.
Ano ang nangyayari?
naisip ko
sasabihin mo sa akin
kapag gumaling ka.
Pero mas lumalala ito ngayon.
ako...
Salamat, Zhang Tai.
Walang halaga ang buhay ko.
Pero niligtas mo ako
at alagaan ako.
Kung alam mong nagsisinungaling ako sayo,
kapopootan mo ako magpakailanman.
Anong pinagsasasabi mo?
Hinding-hindi kita kamumuhian
kahit magsinungaling ka sa akin.
Napakabait mo sa akin.
Hindi magbabago ang isip ko ng ilang kasinungalingan.
Hindi ako mamamatay dahil lang sa pagsisinungaling mo sa akin.
At kung may galit sa iyo,
tulala kasi sila.
Hindi ba nila nakikita na white lie ito?
Ikaw...
Kaya ikaw ay...
Ming Yi.
Paano kaya ito? ikaw ay...
Ay naku.
Na-frame ka
at nalason.
At may isang buwan ka na lang para mabuhay.
ako...
Ano ang gagawin natin ngayon?
pasensya na po
sa pagsisinungaling sayo.
Halika na. Ito ay isang seryosong bagay.
Mamamatay ka kapag nalantad ang iyong pagkakakilanlan.
Siyempre, kailangan mong itago ito sa lahat.
Kaya pagkatapos malaman kung sino ako, ikaw pa rin...
Sa tingin mo ba gagawin ko...
Ming...
Maaari mo akong tawagin sa alinmang pangalan.
Ming Yi.
Sina Jixing Abyss at Yaoguang Mountain ay sinumpaang magkaaway,
pero kaibigan kita.
syempre,
kung gusto mong salakayin si Jixing Abyss,
titigilan na kita.
Ngunit nilabanan mo ang mga netherbeast at pinrotektahan mo ang mga tao.
Isa kang mabuting tao.
Gayundin, kapag ako ay nasa problema,
dumating ka para tulungan ako.
Ngayong kailangan mo ang aking tulong,
Hindi kita pababayaan.
Ming Yi, may pag-asa.
Hahanap tayo ng paraan
upang pagalingin ka sa loob ng buwang ito.
Pagkatapos, bumalik ka sa Yaoguang Mountain
at hanapin ang tanga
sino ang naglason sa iyo.
Bigyan mo siya ng magandang palo
para hindi ka na niya mabully ulit.
Salamat, Zhang Tai.
Ang pagtitipon ng tsaa ay nasa tatlong buwan.
Salamat sa tulong ni Fairy Zhang Tai,
nakahanda na ang ating battle robe
na ipamahagi.
Nais ko sa iyo ng isang mabilis na tagumpay
laban sa Yaoguang Mountain.
Salamat, Kamahalan.
Si Meng Yangqiu ay masipag
at umuunlad araw-araw.
Si Yan Xiao ay isang mahusay na manggagamot
na mahusay sa pagsuporta sa lahat.
Si Chen Xi ay nagsanay ng maraming araw
at higit na nakakaalam ng banal na sandata.
Dapat ay kinakatawan mo kami
bilang ang Forger.
pwede...
Kaya ko ba yun?
Ang aming karibal, si Ming Xian,
naging pinakabatang mandirigma
sa edad na 13.
14 ka na ngayon.
Mas matanda ka sa kanya ng isang taon noong nag-aaway siya.
Gagawin mo nang maayos.
Ipakita mo sa akin ang iyong tiwala.
Wala akong karapatan ngayon.
Ako ang mamumuno sa grupo.
Lahat kayo ay may kakaibang lakas.
Palakasin ang iyong mga lakas
at baka magtagumpay tayo.
Sa pamamagitan ng isang draw ng lot,
ang pagtitipon ng tsaa ay gaganapin sa Yaoguang Mountain.
Ito ay magiging
ang pinakamahusay na pagkakataon upang maalis ang kasalukuyang mga mandirigma.
Kung mayroon tayong mas kaunti sa tatlong mandirigma,
madidisqualify tayo.
Samakatuwid, lahat kayo ay pantay na mahalaga.
Tiyaking ligtas ka sa panahon ng pagsasanay.
Para sa mga shortlisted candidates, magsanay din ng mabuti
kahit na hindi ka dumadalo sa Qingyun Tournament.
Muli tayong aatakehin ng Zhushui Spiritual State.
Dapat tayong magtulungan
para protektahan si Jixing Abyss sa buhay natin.
Protektahan si Jixing Abyss sa aming buhay!
Ming Yi!
Mayroon akong masamang balita.
May public notice sa Parade Bureau na nagsasabi
na ibinaba ng Yaoguang Mountain si Ming Xian bilang isang kriminal
dahil sa kanyang paglisan.
Si Lord Chengyun, si Ming Xin, ang magiging bagong Crown Prince.
May iba pa ba sa notice?
Sinasabi nito na magiging siya
ang mandirigma sa ngayon,
at ang seremonya ng pagtatanghal ay gaganapin mamaya.
Sigurado akong napilitan ang iyong ama na gawin ang desisyong ito.
Malapit na ang Qingyun Tournament.
Hindi maaaring mabakante ang posisyon ng mandirigma.
Kinailangan nilang pumili ng bago.
Napilitan siyang...
alam ko.
Kanina pa ako nawawala.
Malapit na ang pagtitipon ng tsaa,
at kailangang gumawa ng pahayag ang Yaoguang Mountain.
Hindi nila maaaring i-drag ito nang tuluyan.
Naiintindihan ko kung bakit ginawa ni Papa
ang ginawa niya.
Ngunit wala pang nakalagay sa bato.
Inihayag lamang nila ang desisyon sa lahat ng mga kaharian.
Ang seremonya ng pagtatanghal ay hindi ginanap,
ibig sabihin nagdududa pa rin si Ama
Ang kakayahan ni Ming Xin.
Hindi siya ang Crown Prince
hanggang sa matapos ang seremonya ng pagbibigay.
Kapag gumaling ka na
at bumalik sa Yaoguang Mountain,
Sigurado akong makakahanap ka ng paraan para matigil ito.
Hindi ko hahayaang sirain ni Ming Xin ang Yaoguang Mountain.
Ming Yi.
Ming Yi. Sabihin mo lang.
Ano ang kailangan kong gawin para sa iyo
magtiwala sa akin?
Walang kamatayang Sitwasyon,
tinatrato mo ako ng may kabaitan. Maraming beses mo na akong niligtas.
Kahit na ikaw ay mula sa Zhushui Spiritual State,
may tiwala pa rin ako sayo.
Pero ito ang problema ko.
Ayokong mahirapan ang iba.
Ito ang kumpletong mapa ng Sunken Abyss,
kabilang ang mga kuweba na ikinukubli ng mga spelling.
Mga klasikong medikal ni Bo
maaaring nakatago sa mga lugar na ito.
Maaaring may mga bitag sa mga kuweba.
Kaya't sabay nating tuklasin ang mga ito.
Kailangan mo ng tulong.
Hindi sapat ang iyong panginoon.
Kasali na ako dito.
I'm sure alam mo
mas mabuting magtiwala ka sa akin
kaysa sa ibang tagalabas.
Ang Emperador ng Zhushui ay nagpalaki ng mga netherbeast sa Sunken Abyss.
Nagulat na si Mu Qibai ay may isa pang plano,
ginamit ng Emperador ang blood moon
upang himukin ang hukbo ng netherbeast sa siklab ng galit,
umaasang maalis si Jixing Abyss.
Sa puntong ito,
maliban kung makikipagsabwatan tayo sa Zhushui Spiritual State,
isang digmaan
ay hindi maiiwasan.
sinasabi mo...
Kamahalan, mangyaring sumulat ng isang utos
na lahat ng mandirigma sa Jixing Abyss
dapat magsanay nang husto sa labas ng paghahanda
para sa Qingyun Tournament
sakaling atakihin tayo ng Zhushui Spiritual State.
Ang Zhushui Spiritual State ay isang malakas na kalaban.
kamahalan,
konsesyon
papakainin lamang ang kanilang kayabangan.
Sa huli, wala na tayong matitira.
Oo, Ama.
Hindi tayo patatawarin ng Zhushui Spiritual State.
Ang isang digmaan sa Zhushui ay hindi maiiwasan.
Pagkatapos ng Gabi ng Panalangin,
Pumunta kami ni Yan Xiao sa Shouhua Academy at tinanong ang mga mandirigma
kung ano ang gagawin nila kung atakihin tayo ng Zhushui Spiritual State.
lahat sila,
kabilang ang 14 na taong gulang na si Chen Xi,
Sinabi nila na sila ay may sakit sa coddling Zhushui Spiritual State.
ama,
ang tagumpay laban sa hukbo ng netherbeast ay nagpapataas ng ating moral.
Lahat ng tao sa Shouhua Academy
ay handang lumaban
para kay Jixing Abyss.
Masyado kayong walang muwang.
Ang Emperador ng Zhushui ay nabuhay nang maraming siglo.
Sino ang nakakaalam kung gaano karaming mga trick ang mayroon siya?
Kung lalabanan natin sila
at mawala,
anong mangyayari kay Jixing Abyss?
Ngunit walang makapagpasiya
ang kapalaran ng isang tao, isang bansa,
o isang mundo.
Upang matakot bago ang posibilidad ng pagkabigo
ay upang itakda ang ating sarili
para sa kabiguan.
Iisipin mo na ang kabiguan ay nalalapit na.
Pero duwag yan.
hindi mo
sumuko sa iyong kapalaran.
Sumulat ka
sarili mong kapalaran.
talaga,
ang mundo ay nangangailangan ng mga batang kaluluwa na tulad mo.
Ipapaalam ko na si Tianji ang kikilos sa ngalan ko
at pamunuan ang depensa laban sa Zhushui Spiritual State.
Lahat ng nasa Jixing Abyss ay magkakaisa.
Mga mananalakay
hindi maliligtas.
- Oo, Ama. - Oo, Kamahalan.
[Isang ulap ng mga bulaklak ng peras at isang malungkot na panaginip]
Ming Yi.
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Wala dito ang Immortal Situ.
Hindi nakakatulong ang espirituwal na kapangyarihan na itinurok ko sa iyo.
Maaari mong gamitin ang iyong espirituwal na mga ugat ngayon,
pero hindi ibig sabihin nun
dapat mong ubusin ang mga ito para sa akin.
Huwag kang mag-alala.
May isang buwan pa akong mabubuhay.
Pindutin ang kahoy!
Huwag kang susuko, Ming Yi.
Gagamutin ka namin sa loob ng buwang ito.
- Huwag kang mag-alala. - Ming Yi.
- Ming Yi, okay ka lang? - Master Siya.
Mangyaring tulungan si Ming Yi.
Magtitimpla pa ako ng gamot.
Hindi ka nakikinig sa akin.
Bakit kailangan mong umalis?
Lumabas lang ako saglit.
Sinusubukan mo bang baliwin ako?
Tingnan mo ngayon.
Sa tingin mo kaya mong mag-isa sa Sunken Abyss?
Hindi nag-iisa.
I'm planning to bring you with me.
Huwag mo nang gamitin ang iyong espirituwal na mga ugat.
Kung hindi,
hindi ka mabubuhay sa mga susunod na araw.
Samakatuwid,
Buong gabi akong nagpuyat para gawin itong crossbow.
Guro, ipasok ang iyong kapangyarihan dito
para magamit ko.
Hindi na kailangang magtungo sa Sunken Abyss.
Pupunta ako sa ngalan mo.
Guro,
sabay tayong pupunta.
Kasama ka doon,
dadaan tayo sa Sunken Abyss.
tapos ka na?
- Ikaw ang kamatayan ko. - Ow.
Punong puno ito.
So ito ang Sunken Abyss?
Hindi ito mukhang espesyal.
Bakit pinili ni Itay ang lugar na ito upang magpalaki ng mga netherbeast
noon?
Ang lugar na ito ay puno ng miasma,
perpekto para sa pag-aani at pag-iimbak ng Blood Pearl Bloom.
Agad namang nagboluntaryo si Mu Qibai,
kaya binigyan siya ng Ama
pagkakataong maglingkod.
Sabi din ni papa
na kapag ang mga medikal na klasiko ng Bo ay inilabas mula sa Sunken Abyss,
ang bitag ay ma-trigger.
Ang Sunken Abyss ay babagsak kaagad,
at mabilis na kumalat ang miasma salamat sa Puno ng Kaluluwa.
Ngayon na wala na tayong kailangan
mula pa kay Jixing Abyss,
bakit hindi natin sila bigyan
lasa ng miasma?
Pagkatapos
hayaan mo akong magbantay sa tabi ng Puno ng Kaluluwa
para hindi masira ang lagusan
habang bumababa ka para kunin ang mga classic.
Nakikita kong hinahanap mo ang iyong sarili
isang mabilis na paglabas.
Nararapat lamang na ipaubaya sa iyo ang mahalagang gawain, mahal kong kapatid,
upang matanggap mo ito sa harap ng Ama.
Oh, ang nagniningas na multo. Kalmahin ang iyong isip
habang kinukuha ko ang item na ito.
Break!
[Mga Klasikong Medikal ni Bo, Bahagi 1]
nasaan siya?
Chao Yuan?
Hiniling sa akin ni Itay na kunin ang mga klasikong medikal.
Nandito ka ba para tulungan ako
o upang nakawin ito mula sa akin?
Dapat ko bang
ibigay ka kay Ama
o dapat ako
patayin ka agad?
Sabi ni Situ Ling
pupunta siya rito para kunin ang mga medikal na klasiko.
nasaan siya?
Ang problema ko.
Ayokong magkaroon ng utang na loob sa kanya.
Ming Yi, maghiwalay tayo at maghanap.
Mag-ingat ka, Guro.
Ikaw din.
Break!
[Mga Klasikong Medikal ni Bo, Bahagi 1]
Panginoon ko,
Na-scout ko ang lugar malapit sa Dragon Carp Terrace.
Walang ibang pasukan.
Tanging ang Soul-Consuming Tree lang ang konektado sa Sunken Abyss.
Umalis na si Tianji
lahat ng mga bantay mula sa Sunken Abyss.
At ngayon,
kailangan lang nating i-seal ang puno.
Ano ito?
hindi ako sigurado.
Ngunit dahil ito ay napakahusay na nakatago,
dapat may silbi ito.
Itago mo muna.
Makikita natin pagkatapos nating i-seal ang Soul-Consuming Tree.
May nangyayari sa Sunken Abyss.
Isang ilusyon.
Ano ang hinahanap mo?
Natagpuan ka.
Isang diwata na katulad mo
pumasok sa Stoneheart Cavern ng Sunken Abyss.
Nandito ka ba para sa mga medikal na klasiko ni Bo?
Sinong nagsabi sayo na nandito kana?
Nandito ako para magwalis ng sahig.
Oh, ikaw! maaga ka.
Kaya ito ang mga klasikong medikal?
Master Siya,
kumakalat na kahit papaano ang miasma.
Kailangan nating mahanap si Ming Yi sa lalong madaling panahon
at umalis.
tama ka.
Tara na.
Oo naman.
Kung hindi ka magsasalita,
Baka Phantom Fire lang ang gamit ko
para bigyan ka
ang hindi matanggal na tatak ng isang kriminal.
Saan kita dapat tatak?
Ang iyong dibdib
o ang maganda mong mukha?
Kung ikaw ay pumangit...
saan ka pupunta
Takbo.
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nagsabi sa iyo na hanapin ang mga medikal na klasiko?
Pakiusap.
Kahit sa huling hininga ko,
Kaya kong pumatay ng mahinang katulad mo
madali.
Sa tingin mo kaya mo akong patayin?
Sige na.
Patayin mo ako.
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪